- Bir hostel üçün app yazmalısınız.
- Hosteldə nömrələnmiş və adlı otaqlar, otaqlarda isə nömrələnmiş yataqlar vardır. 
  Yataqların qiyməti dəyişə bilər. Yatağın növü olmalıdır (tək, cüt). Qonaqlar 
  yataqları zəng edərək öncədən rezerv 
  edirlər. Hostelin işçiləri application-a 
  işçi kimi daxil olub, yerləri qonaqlar üçün telefon vasitəsilə rezerv edəcəklər. 
  Yer rezerv edərkən bütün otaqlar və bütün yataqlar görsənməlidir. İşçi otaq və 
  yatab seçdikdən sonra qonağın gəlmək və
  getmək günlərini daxil edəcək və əgər həmin yataq bu günlərdə boşdursa, yalnız o 
  zaman yatağı rezerv etmək mümkün olacaq. Bu zaman qonağın məlumatları (ad, soyad, 
  vəsiqə ID, doğum tarixi, telefon, email) daxil edilməli
  və qonağa ödəniş bildirilməlidir. Rezerv edilərkən həmin yerin hansı işçi 
  tərəfindən əlavə edildiyi saxlanılmalıdır. İşçilər öz parollarını dəyişə biləcək.
- Admin (hostelin sahibi) application-a daxil olduqda, dashboard açılmalıdır. 
  Hazırda hansı yerlərin kim tərəfindən məşğulda olduğunu görə biləcək. 
  Keçən aylar üzrə, otaqlar üzrə, işçilər üzrə satışlara
  baxacaq. Admin yeni otaq və ya yataq əlavə edə biləcək. Bundan əlavə, istənilən 
  otağı və ya yeri müvəqqəti olaraq (müəyyən günə qədər) istifadədən qaldıra biləcək 
  (yer rezerv edilərkən otağın istifadədə olmamağı nəzərə alınmalıdır). Admin yeni 
  işçi yarada biləcək, işçiləri silə (deaktiv) biləcək.
- Admin üçün ayrıca bir xərclər və gəlirlər cədvəli olmalıdır. Satış baş verdiyi zaman
  bu cədvələ gəlir kimi düşməlidir (tarix bilinməlidir). Bundan başqa, xərc əlavə etmək
  üçün bir form olmalıdır. Admin buradan xərcin adını (kofe, çay, otaq təmizləmək ləvazimatı, 
  yataq dəstləri, və s.), məbləğini, tarixini daxil edib yeni xərc yaradacaq.
  Bundan başqa, Admin reports formuna daxil olduqda istənilən ay üzrə gəlirlərini, xərclərini və
  yekun xalis gəlirini görə biləcək.